0

0
) (null), end0 = 5
Chapitre IV
Partie bonus
Vous aurez des points supplémentaires si vous :
• Gérez plusieurs pipes.
Ceci :
$> ./pipex file1 cmd1 cmd2 cmd3 ... cmdn file2
Devrait être identique à :
< file1 cmd1 | cmd2 | cmd3 ... | cmdn > file2
• Gérez « et » quand le premier paramètre est "here_doc".
Ceci :
$> ./pipex here_doc LIMITER cmd cmd1 file
Devrait être identique à :
cmd << LIMITER | cmd1 >> file
Les bonus ne seront évalués que si la partie obligatoire est
PARFAITE. Par parfaite, nous entendons complète et sans aucun
dysfonctionnement. Si vous n’avez pas réussi TOUS les points de la
partie obligatoire, v